Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Minimum Profit A text editor for programmers Features * Fully scriptable using a C-like scripting language. * Unlimited undo levels. * Complete Unicode support. * Multiple files can be edited at the same time and blocks copied and pasted among them. * Syntax highlighting for many popular languages / file formats: C, C++, Perl, Shell Scripts, Ruby, Php, Python, HTML... * Creative use of tags: tags created by the external utility ctags are used to move instantaneously to functions or variables inside your current source tree. Tags are visually highlighted (underlined), and symbol completion can be triggered to avoid typing your own function names over and over. * Intelligent help system: pressing F1 over any word of a text being edited triggers the underlying system help (calling man when editing C or Shell files, perldoc with Perl, ri on Ruby, winhelp on MS Windows...). * Understandable interface: drop-down menus, reasonable default key bindings. * Configurable keys, menus and colors. * Text templates can be easily defined / accessed. * Multiplatform: Console/curses, GTK+, MS Windows. * Automatic indentation, word wrapping, internal grep, learning / repeating functions. * Spellchecking support (via the ispell package). * Multilingual. * Password-protected, encrypted text files (using the ARCFOUR algorithm). * It helps you abandon vi, emacs and other six-legged freaks definitely.
ja: 最低利益プログラマ向けのテキストエディタ 機能 * C言語に似たスクリプト言語を使用して完全にスクリプト可能。* 元に戻す回数に制限はありません。* Unicodeの完全なサポート。* 複数のファイルを同時に編集したり、ブロックをコピーして貼り付けることができます。* 多くの一般的な言語/ファイル形式(C、C++、Perl、Shell Scripts、Ruby、Php、Python、HTML)の構文強調表示 * タグの創造的な使用: 外部ユーティリティctagによって作成されたタグは、現在のソースツリー内の関数または変数に瞬時に移動するために使用されます。タグは視覚的に強調表示され(下線付き)、シンボル補完をトリガして、独自の関数名を何度も入力しないようにすることができます。* インテリジェント・ヘルプ・システム:編集中のテキストの任意の単語の上にF1キーを押すと、基礎となるシステム・ヘルプが起動されます(CまたはShellファイルの編集時にman、Perlでperldoc、Rubyでri、MS Windowsでwinhelp.を呼び出す)。* 理解可能なインターフェイス:ドロップダウンメニュー、妥当なデフォルトキーバインディング。* 設定可能なキー、メニュー、色。* テキストテンプレートは簡単に定義/アクセスできます。* マルチプラットフォーム:Console/curses、GTK+、MS Windows。* 自動インデント、ワードラップ、内部grep、学習/反復機能。* スペルチェックのサポート(ispellパッケージ経由)。* 多言語対応。* パスワードで保護され、暗号化されたテキストファイル(ARCFOURアルゴリズムを使用)* vi、emacs、その他の6本足のフリークを完全に放棄するのに役立ちます。

source: A text editor for programmers (GTK+3 version)
ja: プログラマ向けテキストエディタ(GTK+3バージョン)

source: Minimum Profit A text editor for programmers (GTK+3 version) Features * Fully scriptable using a C-like scripting language. * Unlimited undo levels. * Complete Unicode support. * Multiple files can be edited at the same time and blocks copied and pasted among them. * Syntax highlighting for many popular languages / file formats: C, C++, Perl, Shell Scripts, Ruby, Php, Python, HTML... * Creative use of tags: tags created by the external utility ctags are used to move instantaneously to functions or variables inside your current source tree. Tags are visually highlighted (underlined), and symbol completion can be triggered to avoid typing your own function names over and over. * Intelligent help system: pressing F1 over any word of a text being edited triggers the underlying system help (calling man when editing C or Shell files, perldoc with Perl, ri on Ruby, winhelp on MS Windows...). * Understandable interface: drop-down menus, reasonable default key bindings. * Configurable keys, menus and colors. * Text templates can be easily defined / accessed. * Multiplatform: Console/curses, GTK+, MS Windows. * Automatic indentation, word wrapping, internal grep, learning / repeating functions. * Spellchecking support (via the ispell package). * Multilingual. * Password-protected, encrypted text files (using the ARCFOUR algorithm). * It helps you abandon vi, emacs and other six-legged freaks definitely.
ja: 最低利益プログラマ向けテキストエディタ(GTK+3バージョン) 機能 * C言語に似たスクリプト言語を使用して完全にスクリプト可能。* 元に戻す回数に制限はありません。* Unicodeの完全なサポート。* 複数のファイルを同時に編集したり、ブロックをコピーして貼り付けることができます。* 多くの一般的な言語/ファイル形式(C、C++、Perl、Shell Scripts、Ruby、Php、Python、HTML)の構文強調表示 * タグの創造的な使用: 外部ユーティリティctagによって作成されたタグは、現在のソースツリー内の関数または変数に瞬時に移動するために使用されます。タグは視覚的に強調表示され(下線付き)、シンボル補完をトリガして、独自の関数名を何度も入力しないようにすることができます。* インテリジェント・ヘルプ・システム:編集中のテキストの任意の単語の上にF1キーを押すと、基礎となるシステム・ヘルプが起動されます(CまたはShellファイルの編集時にman、Perlでperldoc、Rubyでri、MS Windowsでwinhelp.を呼び出す)。* 理解可能なインターフェイス:ドロップダウンメニュー、妥当なデフォルトキーバインディング。* 設定可能なキー、メニュー、色。* テキストテンプレートは簡単に定義/アクセスできます。* マルチプラットフォーム:Console/curses、GTK+、MS Windows。* 自動インデント、ワードラップ、内部grep、学習/反復機能。* スペルチェックのサポート(ispellパッケージ経由)。* 多言語対応。* パスワードで保護され、暗号化されたテキストファイル(ARCFOURアルゴリズムを使用)* vi、emacs、その他の6本足のフリークを完全に放棄するのに役立ちます。

source: MP3 Format Validator
ja: MP3形式バリデータ

source: mp3_check helps identifying, in detail, MP3 files that do not correctly follow the MPEG-1 Layer 3 format. It looks for invalid frame headers, missing frames, etc., and generates statistics. This can especially be important when building a file archive of a certain quality.
ja: MP3_checkは、MPEG-1レイヤ3フォーマットに正しく準拠していないMP3ファイルを詳細に識別するのに役立ちます。無効なフレームヘッダーや欠落フレームなどを検索し、統計情報を生成します。これは、特定の品質のファイルアーカイブを構築する場合に特に重要です。

source: MP3 Volume Normalizer based on Replay Gain
ja: 再生ゲインに基づくMP3ボリュームノーマライザ

source: MP3Gain analyzes and adjusts mp3 files so that they have the same volume. It does not just do peak normalization, as many normalizers do. Instead, it does some statistical analysis to determine how loud the file actually sounds to the human ear. Also, the changes MP3Gain makes are completely lossless. There is no quality lost in the change because the program adjusts the mp3 file directly, without decoding and re-encoding.
ja: MP3Gain は、mp3ファイルが同じボリュームになるように分析して調整します。多くのノーマライザが行うようにピーク正規化を行うだけではありません。その代わりに、統計的分析を行って、ファイルが実際に人間の耳にどれだけ大きな音で聞こえるかを判断します。また、MP3Gain が行う変更は完全に無損失です。プログラムはmp3ファイルをデコード/再エンコードなしに、直接調整するので、変更によって品質が失われることはありません。

source: MPRIS V2.1 support for mpd
ja: mpdに対するMPRIS V2.1のサポート

source: mpDris2 provide MPRIS 2 support to mpd (Music Player Daemon). mpDris2 is run in the user session and monitors a local or distant mpd server.
ja: mpDris2はmpd(Music Player Daemon)にMPRIS 2サポートを提供します。mpDris2はユーザセッションで実行され、ローカルまたはリモートのmpdサーバをモニタします。

source: Translations for package mpDris2
ja: パッケージmpDris2の翻訳

source: Provides translations for the "mpDris2" package.
ja: 「mpDris2」パッケージの翻訳を提供します。

source: MPC multiple-precision complex library development files.
ja: MPC多重精度複合ライブラリ開発ファイル。

source: Media Player Classic Qute Theater
ja: Media Player Classic Quteシアター

source: A clone of Media Player Classic reimplemented in Qt.
ja: Media Player ClassicのクローンがQtに再実装されました。

source: A minimalist command line interface to MPD
ja: MPDへの最小限のコマンドラインインターフェイス

source: A client for MPD, the Music Player Daemon. mpc connects to a MPD running on a machine via a network. Accepts input on standard input, so can be easily used in scripts.
ja: MPDのクライアントであるMusic Playerデーモン。mpcは、ネットワーク上で実行されているMPDにネットワーク経由で接続します。標準入力で入力を受け付けるので、スクリプトで簡単に使用できます。

source: Music Player Daemon
ja: ミュージックプレイヤーデーモン

source: A daemon for playing music (mp3, ogg vorbis, flac, and wav). Music is played through the server's audio device. The daemon stores info about all available music, and this info can be easily searched and retrieved. Player control, info retrieval, and playlist management can all be managed remotely. There a bunch of clients to control mpd: for Gnome, KDE, console and Apache (PHP). Please read README.mpd how to configure it.
ja: 音楽を再生するためのデーモン(mp3、ogg vorbis、flac、wav)。音楽はサーバのオーディオデバイスを介して再生されます。デーモンは利用可能なすべての音楽に関する情報を格納します。この情報は簡単に検索および取得できます。プレーヤー制御、情報検索、およびプレイリスト管理はすべてリモートで管理できます。mpdを制御するクライアントには、Gnome、KDE、コンソール、Apache(PHP)などがあります。 設定方法については、README.mpdを参照してください。

source: Development files for the MPFI interval arithmetic computation library
ja: MPFIインターバル算術計算ライブラリ用の開発ファイル

source: MPFI is a C library for arbitrary precision interval arithmetic with intervals represented using MPFR reliable floating-point numbers. This subpackage provides the development headers and libraries for it.
ja: MPFIは、MPFRの信頼性の高い浮動小数点数を使用して表されるインターバルを使用する、任意の精度のインターバル演算用のCライブラリです。 このサブパッケージは、そのための開発ヘッダーとライブラリを提供します。

source: Development files for the GNU multiple-precision floating-point library
ja: GNU 多精度浮動小数点ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the GNU multiple-precision floating-point library. The MPFR library is a C library for multiple-precision floating-point computations with exact rounding (also called correct rounding). It is based on the GMP multiple-precision library.
ja: GNU 多精度浮動小数点ライブラリ向けの開発用ファイルです。 MPFR ライブラリは、厳密な (正しい) 丸め機能を持つ複数の精度を持つ小数点計算を行なうライブラリです。 GMP 多精度ライブラリをベースにしています。

source: Console MPEG audio player and decoder library
ja: コンソールのMPEGオーディオプレーヤーおよびデコーダライブラリ

source: The mpg123 distribution contains an MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1, 2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 Layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。

source: Files to develop against libmpg123
ja: libmpg123 開発用ファイル

source: Jack Support for mpg123
ja: mpg123の Jack のサポート

source: The mpg123 distribution contains a real time MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1,2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries. This package contains the plugin for JACK output support.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のリアルタイムMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。 このパッケージには、JACK出力サポート用のプラグインが含まれています。

source: OpenAL Support for mpg123
ja: mpg123に対するOpenALのサポート

source: The mpg123 distribution contains a real time MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1,2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries. This package contains the plugin for openal output support.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のリアルタイムMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。 このパッケージには、openal出力サポート用のプラグインが含まれています。

source: Portaudio Support for mpg123
ja: mpg123に対するPortaudioのサポート

source: The mpg123 distribution contains a real time MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1,2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries. This package contains the plugin for Portaudio output support.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のリアルタイムMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。 このパッケージには、Portaudio出力サポート用のプラグインが含まれています。

source: Pulseaudio Support for mpg123
ja: mpg123に対するPulseaudioのサポート

source: The mpg123 distribution contains a real time MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1,2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries. This package contains the plugin for Pulseaudio output support.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のリアルタイムMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。 このパッケージには、Pulseaudio出力サポート用のプラグインが含まれています。

source: SDL Support for mpg123
ja: mpg123のSDLサポート

source: The mpg123 distribution contains a real time MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1,2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries. This package contains the plugin for SDL output support.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のリアルタイムMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。 このパッケージには、SDL出力サポート用のプラグインが含まれています。

source: Tool to provide defaults for which MPI implementation to use
ja: どの MPI 実装を既定で使用するのかを選択するツール

source: A simple tool that allows system administrators to set a site-wide default for which MPI implementation is to be used, but also allow users to set their own defaults MPI implementation, thereby overriding the site-wide default. The default can be changed easily via the mpi-selector command -- editing of shell startup files is not required.
ja: システム管理者に対して、サイト全体に対して適用する MPI 実装を選択できるシンプルなツールです。ユーザ側では、サイト全体に対する既定値を上書きし、独自の MPI 実装を選択することができることに注意してください。 既定値は mpi-selector コマンドで容易に変更できます。シェルの起動ファイルを編集する必要はありません。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc
ja: mpiP_3_5-gnu-mpich-hpcの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリ mpiP-gnu-mpich-hpcパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-devel
ja: mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-develの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリ mpiP-gnu-mpich-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-doc
ja: mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-mpich-hpc-doc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-mpich-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-mpich-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc
ja: mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc用の依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-mvapich2-hpcパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-mvapich2-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-doc
ja: mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-mvapich2-hpc-doc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-mvapich2-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpcの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-openmpi3-hpcパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-openmpi3-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-doc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi3-hpc-doc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-openmpi3-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpcの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-openmpi4-hpcパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-devel用の依存パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-openmpi4-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-doc
ja: mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-docの依存関係パッケージ

source: mpiP: A profiling library for MPI applications The package mpiP-gnu-openmpi4-hpc-doc provides the dependency to get binary package mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mpiP:MPIアプリケーション用のプロファイリングライブラリ mpiP-gnu-openmpi4-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージmpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、mpiP_3_5-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: A profiling library for MPI applications
ja: MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリ

source: mpiP is a profiling library for MPI applications. It only collects statistical information about MPI functions, so mpiP generates less overhead and much less data than tracing tools. All the information captured by mpiP is task-local. It only uses communication during report generation, typically at the end of the experiment, to merge results from all of the tasks into one output file.
ja: mpiPは、MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリです。これはMPI関数に関する統計情報のみを収集するので、mpiPはトレース・ツールよりもオーバーヘッドとデータの生成が少なくなります。mpiPによってキャプチャされるすべての情報は、task-localです。すべてのタスクの結果を1つの出力ファイルにマージするために、レポート生成時(通常は実験終了時)にのみ通信を使用します。

source: Headers for profiling library for MPI applications
ja: MPIアプリケーション用プロファイルライブラリのヘッダ

source: mpiP is a profiling library for MPI applications. This packages contains the build headers.
ja: mpiPは、MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリです。このパッケージには、ビルドヘッダーが含まれています。

source: Static version of profiling library for MPI applications
ja: MPIアプリケーション用プロファイルライブラリの静的バージョン

source: mpiP is a profiling library for MPI applications. This package contains the static libraries.
ja: mpiPは、MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリです。 このパッケージには、静的ライブラリが含まれています。

source: Documentation for the mpiP profiling library
ja: mpiPプロファイリングライブラリのマニュアル

source: mpiP is a profiling library for MPI applications. This contains the documentation.
ja: mpiPは、MPIアプリケーション用のプロファイルライブラリです。 これにはドキュメントが含まれています。

source: Parallel scripting right from the Bourne-Again Shell
ja: Bourne-Again Shellからの並列スクリプト

source: MPI-Bash makes it possible to parallelize Bash scripts which run a set of Linux commands independently over a large number of input files. Because MPI-Bash includes various MPI functions for data transfer and synchronization, it is not limited to parallel workloads but can incorporate phased operations (i.e. all workers must finish operation X before any worker is allowed to begin operation Y).
ja: MPI-Bashを使用すると、多数の入力ファイルに対してLinuxコマンドのセットを個別に実行するBashスクリプトを並列化できます。MPI-Bashにはデータ転送と同期のためのさまざまなMPI関数が含まれているため、並列ワークロードに限定されず、段階的なオペレーションを組み込むことができます(つまり、すべてのワーカーはオペレーションYを開始する前にオペレーションXを終了する必要があります)。

source: Example Scripts for mpibash
ja: mpibash用のスクリプト例

source: MPI-Bash makes it possible to parallelize Bash scripts which run a set of Linux commands independently over a large number of input files. This package contains example scripts for mpibash.
ja: MPI-Bashを使用すると、多数の入力ファイルに対してLinuxコマンドのセットを個別に実行するBashスクリプトを並列化できます。 このパッケージには、mpibash用のサンプルスクリプトが含まれています。

source: High-performance and widely portable implementation of MPI
ja: ハイパフォーマンスで移植性の高いMPIの実装

source: MPICH is a high performance and widely portable implementation of the Message Passing Interface (MPI) standard. The goals of MPICH are: * to provide an MPI implementation that efficiently supports different computation and communication platforms including commodity clusters (desktop systems, shared-memory systems, multicore architectures), high-speed networks and proprietary high-end computing systems (Blue Gene, Cray) * to enable cutting-edge research in MPI through an easy-to-extend modular framework for other derived implementations
ja: MPICHは、Message Passing Interface(MPI)標準のハイパフォーマンスで、広く移植性のある実装です。 MPICHの目標は以下のとおりです: * コモディティクラスタ(デスクトップシステム、共有メモリシステム、マルチコアアーキテクチャ)、高速ネットワーク、独自のハイエンドコンピューティングシステム(Blue Gene、Cray)など、さまざまな計算および通信プラットフォームを効率的にサポートするMPI実装を提供 * 他の派生実装のための拡張しやすいモジュラーフレームワークを通じて、MPIの最先端の研究を可能にする

source: MPICH is a freely available, portable implementation of MPI, the Standard for message-passing libraries. This package contains manpages, headers and libraries needed for developing MPI applications. This RPM contains all the wrappers necessary to compile, link, and run Open MPI jobs.
ja: MPICHは、メッセージパッシングライブラリの標準であるMPIを自由に利用できる移植性のある実装です。このパッケージには、MPIアプリケーションの開発に必要なマンページ、ヘッダ、ライブラリが含まれています。 このRPMには、Open MPIジョブのコンパイル、リンク、および実行に必要なすべてのラッパーが含まれています。

source: MPICH is a freely available, portable implementation of MPI, the Standard for message-passing libraries. This package contains manpages, headers and libraries needed for developing MPI applications. This RPM contains the static library files, which are packaged separately from the dynamic library and headers.
ja: MPICHは、メッセージパッシングライブラリの標準であるMPIを自由に利用できる移植性のある実装です。このパッケージには、MPIアプリケーションの開発に必要なマンページ、ヘッダ、ライブラリが含まれています。 このRPMには静的ライブラリファイルが含まれており、動的ライブラリやヘッダとは別にパッケージ化されています。

source: MPI Benchmarks common files
ja: MPIベンチマーク共通ファイル

source: Set of popular MPI benchmarks: IMB v2019.6 OSU benchmarks ver 5.6.3
ja: 一般的なMPIベンチマークのセット:IMB v2019.6 OSU benchmarks ver 5.6.3

source: MPI Benchmarks and tests for mpich
ja: mpichのMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mpich-gnu-hpc
ja: mpich-gnu-hpcのMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mpich-ofi
ja: mpich-ofiのMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mpich-ofi-gnu-hpc
ja: mpich-ofi-gnu-hpcのMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mvapich2
ja: mvapich2のMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mvapich2-gnu-hpc
ja: mvapich2-gnu-hpcのMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mvapich2-psm
ja: mvapich2-psmのMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mvapich2-psm-gnu-hpc
ja: mvapich2-psm-gnu-hpcのMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for mvapich2-psm2
ja: mvapich2-psm2のMPIベンチマークおよびテスト
